공파리파	이것 까지 하면 이삿짐 끝났다..!	"방송 하는 사람이라면 꼭 와야하는 마을에 이사를 오게 되다니 좀 신기하네"	아 참! 먼저 마을화관으로 가서 정보를 등록하자!						
러끼	ㅇㅇ								
모잉이	ㅇㅇ								
새우새우	ㅇㅇ								
끠끼	ㅇㅇ								
악녀	ㅇㅇ								
이초홍	ㅇㅇ								
탬탬버린	ㅇㅇ								
견자희	ㅇㅇ								
원정상	ㅇㅇ								
와나나	ㅇㅇ								
아구이뽀	ㅇㅇ								
고차비	ㅇㅇ								
시스템	20XX년X년 X일 유튜브 마을	안녕하세요.. 공파리파님. 저는 당신을 돕는 AI입니다.	우선 이 마을의 시스템을 설명하겠습니다.	이 마을은 크게 3구역으로 나누어집니다.	게임 구역,거주지역,상점구역으로 나누어집니다.	게임구역은 구독자들을 모을수있습니다. 	거주 구역에서는 상점구역에서 구매한 이웃들과 간단한 소통을 할수있습니다.  	또한 자신의 집에서 저장을 할수있습니다.	마지막 상점구역에서는 이웃들을 초대할수있습니다.
